គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី១០=
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
♪ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪ពីរបីវិនាទី
អ្នកដកដង្ហើមខ្ញុំចេញ♪
♪អ្នកមានភ្នែកញញឹម♪
♪តើខ្ញុំអាចទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ ហើយចូលជិតអ្នកបន្តិចម្តងៗ♪
♪ បើអ្នកមិនយល់ពីបំណងរបស់ខ្ញុំ?♪
អ្នកកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ
មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្លាចពេលនេះ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
(ក្មេងៗសម័យនេះឆ្កួត។ )
(គាត់ច្រើនពេកហើយ។ )
Gu Liusu!
Mo Li អ្នកបាននាំយើងមកព្យាបាលម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងអស្ចារ្យណាស់។
ខំរៀន?
- បាទ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
មក។
តោះទៅញ៉ាំ។
មក!
Mo Li ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នាយក។
នេះ​ជា​រយៈ​ពេល​៣០​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ
​នៃ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​របស់​យើង។
ខ្ញុំដាក់រូបថតទាំងអស់ជាមួយគ្នា
ទៅក្នុងអាល់ប៊ុម។
មើល។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឃើញនៅទីនេះ?
នោះហើយជា Liusu កាលនាងនៅក្មេង
លីសា?
នាងធ្លាប់មានឈ្មោះផ្សេង។
ឈ្មោះរបស់នាងមានពាក្យ "Nian"
នៅក្នុងវា។
Gu Nian?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នាង​អាច
​នឹង​ជាប់​នឹង​អតីតកាល​ខ្លាំង​ពេក
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់នាង។
សូមអរគុណចំពោះការជួយ
ជាមួយនឹងកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នេះ។
នាយក
វាជាអ្វីដែល GL និង Xinghan
បានរៀបចំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងជំពាក់វាទាំងអស់
ចំពោះមនុស្សដែលមានចិត្តល្អដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ក្នុង​នាម Liusu ផង​ដែរ​។
មិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
លឺថារៀននៅបរទេស
តាំងពីក្មេង?
បាទ។
ខ្ញុំបានចូលបម្រើការងារនៅ Xinghan បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
លោក ជីង ហៅ។
លោក​ថា​គម្រោង​នេះ​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
លោក Jing?
សួស្តី?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកកាត់
ពេជ្រ 10,000 ការ៉ាត់ដល់យើង។
យើងនឹងបាត់បង់ការបញ្ជាទិញរបស់យើងពាក់កណ្តាលនៅត្រីមាសនេះ។
អណ្តូងរ៉ែស្ថិតនៅក្នុងតំបន់សង្គ្រាម។
រឿងនេះចេញពីដៃយើងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
យើងនឹងត្រូវចុះហត្ថលេខាថ្មី។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានពេលយប់នេះទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ម៉ោង ៦ ល្ងាច
នៅភោជនីយដ្ឋាន យីសាន។
មិនអីទេ។
Lu Xingchen,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ
មុនពេលចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
សុំទោស។
កុំខឹង។
ស្នាមជ្រួញផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមជ្រួញ,
ហើយវានឹងបំផ្លាញមុខស្អាតរបស់អ្នក។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ចូលធ្វើការ។
តើនាងភ្ញាក់
ពីដំណេកខុសមែនទេ?
កុំ​ចូល​ទៅ កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខឹង។
នេះគួរតែធ្វើវា។
អ្នកស្រី Gu រវល់។
លោក Xingchen ។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោកស្រី Gu ។
សង្កត់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ដែលមិនទាក់ទង
នឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅទីនេះកំពុងស្នើសុំអ្នក។
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ?
អ្នកនៅឆ្ងាយតែប៉ុន្មានជំហានប៉ុណ្ណោះ។
តើការហៅទូរស័ព្ទចាំបាច់ទេ?
បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើ...
Mo Li អ្នកនៅទីនេះ។
លោកស្រី Liusu ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំចង់រៀបចំឆាកតូចមួយ
ដើម្បីបង្ហាញគំនូររបស់កុមារ។
ហើយយើងត្រូវការផ្ទៃខាងក្រោយ
សម្រាប់សារព័ត៌មាន និងភ្ញៀវ
ដើម្បីថតរូប។
តាមពិតការដេញថ្លៃទាំងមូលនេះ។
គឺជាឱកាសមួយ
ដែលលោកស្រី Baozhu បានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
អំពីរឿងនោះ។
មើល។
ទាំងពីរហ្នឹង
ឈរជិតពេក?
ទេ
តើ​នាង Gu ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នក​ណា ​តាំងពី​ពេលណា ?
គាត់កំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍។
គាត់គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីវាយនាង។
ទេ
អ្នក​រសើប​ពេក។
Xinghan បានជួយដល់
មណ្ឌលកុមារកំព្រាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកនេះជាការងារ។
វាមិនមែន...
លោកស្រី Liusu ។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះទំនេរទេ?
ចង់មើលការលេងជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Mo Li ។
សប្តាហ៍នេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
មានអ្វីមួយខុស
នៅ GL?
តើអ្នកមានគម្រោងលោតកប៉ាល់ទៅ GL ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពី GL ខ្លាំងម្ល៉េះ?
យើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកជាអ្វី?
ប្រាប់អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​លោក Xingchen
ឥឡូវនេះ
ឬជាលេខាធិការ Lu?
ខ្ញុំ...
Lu Xingchen ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ Mo Li ។
នេះទាក់ទងនឹងអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នកដូចដែលវាមាន។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
យើងបានរំខានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ ...
Gu Liusu!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅខាងគាត់?
Lu Xingchen ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រកែក
ចូរធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេង។
លោក Xingchen គឺជាមនុស្សមួយក្តាប់តូច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរសុំទោស
អ្នកឬប្រសិនបើអ្នកគួរសុំទោសខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់
ទៅធ្វើការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌វិញ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តងទៀតនៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លាហើយ
នោះ​គឺ​ខ្លាំង​ពេក។
ពិនិត្យមើលវាពីរដងប្រសើរជាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលមួយទៀត។
ទិន្នន័យមិនបន្ថែមទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាជាម៉ោងធ្វើការ។
បន្ទាប់មកដាក់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមានលោក Mo ជាមួយអ្នករួចហើយ។
អ្នកក៏អាច
ឱ្យគាត់ធ្វើជាលេខារបស់អ្នកផងដែរ។
(Gu Liusu លេខា​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះបង់​ចោល!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ញញឹម?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?)
(សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ...)
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
Xuan ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
មកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្មនៅយប់នេះ។
យល់ហើយ។
អ្នកស្រី ហ្គូ ឆាប់ទៅផឹកស្រា។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
លោក Jing រំពេច​នោះ​បាន​កាត់
​ពេជ្រ​ចំនួន 10,000 ការ៉ាត់​ដល់​យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំផឹកសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទើបតែចាកចេញ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ឈរមើលពួកគេ
សម្តែងទាំងអស់គ្នា ស្រលាញ់គ្នាអត់?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
អ្នកគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
ម៉េចមិនប្រាប់ Liusu
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកទឹកចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថានាងបារម្ភចំពោះអ្នក។
គឺដូចជាមនុស្សចាស់ជាង។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែនទេ។ បំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមនាងទេ
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានឱកាស។
ខ្ញុំស្នើ
អ្នក​ជម្រះ​គំនិត​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​អំពី​ស្នេហា
ពីចិត្តរបស់អ្នក។
តើ Lin Xiang កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លេងវាដោយត្រចៀក។
អ្នកស្រី Gu អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូចរាល់ដង។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ យើង​មិន​ដែល​បាន​សូម្បី​តែ
​ពិសា​ត្រឹមត្រូវ​ជាមួយ​គ្នា​។
លើកនេះយើងត្រូវ។
លោក Jing
Xinyi តែងតែលះបង់
ចំពោះមុខជំនួញពេជ្រ។
យើងគួរតែធ្វើការឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
Xinyi ភាគច្រើនទាក់ទងនឹងមាស។
លោក Jing,
GL ប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពេញលេញចំពោះពេជ្រ។
ប៉ុន្តែ​ការ​រកស៊ី​នៅ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ពិបាក​ណាស់។
លីយូស៊ូ
គ្រូអាចនាំអ្នកទៅមាត់ទ្វារ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
លោក លីន
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ GL
ពេញមួយឆ្នាំនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាច
រីកចម្រើនបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឱ្យខ្ញុំផឹកទៅអ្នក។
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
(មានបញ្ហានៅអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
ស្នើសុំបម្រុងទុក។ )
= ផ្កាលីត Bloom =
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហាបុកគ្នា
ហើយបែកជាបំណែក♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក
ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪